♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Ich suche durch ein halbes Leben und ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes hallt durch einsame Saiten♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Stürme zerstreuen sich. Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug. Wo ist die Freude von heute? ♪
♪This love defies severing♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=The Sun in the Dark=
=Die Sonne im Dunkeln=
=Episode 19=
=Folge 19=
Wanyan.
Wanyan.
- Wanyan!
- Wanyan!
Bai Xiaoying, you...
Bai Xiaoying, du...
Wanyan,
Wanyan,
do you remember how you beat me back then?
weißt du noch, wie du mich damals geschlagen hast?
How does
Wie funktioniert
it feel?
es fühlt sich an?
Bai Xiaoying,
Bai Xiaoying,
what I regret least
was ich am wenigsten bereue
was beating you, a wretch.
hat dich geschlagen, du Schuft.
- Wanyan!
- Wanyan!
In your world,
In deiner Welt,
you can do whatever you want.
Sie können tun, was Sie wollen.
Then in mine,
Dann in meinem,
you'll taste what it's like
Sie werden schmecken, wie es ist
to be trampled beneath someone's feet.
von jemandem mit Füßen getreten werden.
Bai Xiaoying,
Bai Xiaoying,
you're just a madwoman!
du bist einfach eine Verrückte!
Even at my maddest,
Selbst in meinen verrücktesten Momenten,
I couldn't match a ten-thousandth of your father's madness.
Ich könnte nicht einmal ein Zehntausendstel des Wahnsinns Ihres Vaters erreichen.
Your beloved father
Dein geliebter Vater
disgraced his immortal lord title.
entehrte seinen Titel als unsterblicher Lord.
He's more despicable
Er ist verabscheuungswürdiger
than even that Night Deity!
als selbst diese Nachtgottheit!
- Wanyan!
- Wanyan!
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
You're insane!
Du bist verrückt!
I remember you.
Ich erinnere mich an dich.
Among those who beat me,
Unter denen, die mich schlugen,
you had a part too, didn't you?
du hattest auch eine Rolle, nicht wahr?
So today, why don't you
Warum also heute nicht
experience it yourself too?
auch selbst erlebt?
Master!
Master!
Master, help!
Meister, hilf!
- Senior! Senior! - Senior.
- Senior! Senior! - Senior.
Wanyan!
Wanyan!
You two
Ihr zwei
have committed your share of evils.
haben Ihren Anteil an Übeln begangen.
I'll leave them for you to handle.
Ich überlasse es Ihnen, sich darum zu kümmern.
Master!
Master!
Master, we are your disciples!
Meister, wir sind deine Schüler!
Master, spare us!
Meister, verschone uns!
We've remained in the Nine Heavens.
Wir sind in den Neun Himmeln geblieben.
We never went to Snowfall Valley!
Wir waren nie im Snowfall Valley!
Master, have mercy!
Meister, erbarme dich!
Don't do this, Master!
Tun Sie das nicht, Meister!
Spare us!
Verschone uns!
You won't show mercy now, will you?
Sie werden jetzt keine Gnade zeigen, oder?
Don't forget
Nicht vergessen
when the Immortal Lord tortured you,
als der Unsterbliche Herr dich folterte,
none of them
keiner von ihnen
pleaded for mercy on your behalf.
habe in Ihrem Namen um Gnade gefleht.
That's not true, Master.
Das stimmt nicht, Meister.
That's not true!
Das stimmt nicht!
- Stop! - Yunya!
- Halt! - Yunja!
You're a dignified immortal lord.
Sie sind ein würdiger unsterblicher Lord.
Yet you willingly became the Night Clan's lapdog,
Doch du wurdest freiwillig zum Schoßhund des Nachtclans,
even harming your own sect members.
sogar den eigenen Sektenmitgliedern Schaden zuzufügen.
You disgrace the immortal sects!
Sie bringen Schande über die unsterblichen Sekten!
Who are you to speak?
Wer bist du, dass du sprechen kannst?
Did you also participate
Hast du auch teilgenommen
in the massacre of Snowfall Valley?
beim Massaker von Snowfall Valley?
Enough.
Genug.
What?
Was?
Do even you think I'm wrong?
Glaubst du überhaupt, dass ich falsch liege?
Of course not.
Natürlich nicht.
Whatever you do,
Was auch immer du tust,
I'll support you.
Ich werde dich unterstützen.
But if this continues,
Aber wenn das so weitergeht,
they might all die.
sie könnten alle sterben.
Let's keep them alive
Lasst sie uns am Leben erhalten
to torture them later.
um sie später zu foltern.
It'd be more amusing.
Es wäre amüsanter.
Don't you agree?
Sind Sie nicht der Meinung?
Well said.
Gut gesagt.
Guards!
Wachen!
- Yes?
- Ja?
Take them to the prison.
Bringen Sie sie ins Gefängnis.
Guard them closely.
Bewachen Sie sie genau.
- Understood.
- Verstanden.
Senior?
Senior?
Senior.
Senior.
I heard those who joined Snowfall Valley earlier
Ich habe gehört, dass diejenigen , die früher Snowfall Valley beigetreten sind,
were all slaughtered.
wurden alle abgeschlachtet.
Bai Xiaoying imprisoned us here.
Bai Xiaoying hat uns hier eingesperrt.
Does she plan to avenge them
Plant sie, sie zu rächen?
by killing us all?
indem er uns alle tötet?
She's the Night Deity now.
Sie ist jetzt die Nachtgottheit.
Even without revenge as a motive,
Auch ohne Rache als Motiv,
when she decides to kill,
als sie beschließt zu töten,
she needs no reason.
sie braucht keinen Grund.
I wonder where the Immortal Lord hides.
Ich frage mich, wo sich der Unsterbliche Lord versteckt.
But
Aber
he'll surely return to save us.
er wird sicherlich zurückkehren, um uns zu retten.
Today he didn't even save his own daughter.
Heute hat er nicht einmal seine eigene Tochter gerettet.
Don't expect him to save us.
Erwarten Sie nicht, dass er uns rettet.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Maybe something urgent came up.
Vielleicht ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Yunya.
Yunja.
Immortal Lord.
Unsterblicher Herr.
Traitor.
Verräter.
Are you here to kill me for Bai Xiaoying?
Bist du hier, um mich für Bai Xiaoying zu töten?
You left the Stabilizing Pills in my room.
Sie haben die Stabilisierungspillen in meinem Zimmer gelassen.
I'm returning them.
Ich schicke sie zurück.
A stable foundation
Ein stabiles Fundament
will make your injuries heal faster.
lässt Ihre Verletzungen schneller heilen.
Yunya,
Yunja,
about what happened today,
über das, was heute passiert ist,
don't you have anything to say?
hast du nichts zu sagen?
What should I say?
Was soll ich sagen?
Will you keep indulging Bai Xiaoying
Wirst du Bai Xiaoying weiterhin verwöhnen?
to be so cruel
so grausam zu sein
and watching us being tortured to death without intervention?
und zuzusehen, wie wir ohne Eingreifen zu Tode gefoltert werden?
What you did to her back then
Was du ihr damals angetan hast
was far worse than her actions today.
war viel schlimmer als ihre heutigen Taten.
She almost died several times because of you.
Ihretwegen wäre sie mehrmals fast gestorben .
How can you call her cruel now?
Wie können Sie sie jetzt grausam nennen?
Yunya, how could you say that about me?
Yunya, wie kannst du das über mich sagen?
That day I risked my father's punishment
An diesem Tag riskierte ich die Strafe meines Vaters
to inform Bai Xiaoying to save you.
um Bai Xiaoying zu informieren, dass er Sie retten soll.
Am I really so disposable in your eyes?
Bin ich in deinen Augen wirklich so entbehrlich?
Even if I bullied Bai Xiaoying before,
Auch wenn ich Bai Xiaoying vorher schikaniert habe,
didn't you always protect her
hast du sie nicht immer beschützt
and always oppose me?
und sich mir immer widersetzen?
Why do you react differently when everything is reversed now?
Warum reagieren Sie anders, wenn jetzt alles umgekehrt ist?
She's tormenting me like this,
Sie quält mich so,
yet you aid her tyranny
doch du unterstützt ihre Tyrannei
and turn a blind eye?
und ein Auge zudrücken?
If I truly turned a blind eye,
Wenn ich wirklich wegschaue,
I wouldn't have come.
Ich wäre nicht gekommen.
Enough!
Genug!
Stop crying, Wanyan.
Hör auf zu weinen, Wanyan.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
You came.
Du bist gekommen.
I couldn't find you.
Ich konnte dich nicht finden.
I knew you'd be here.
Ich wusste, dass du hier sein würdest.
I came only
Ich kam nur
to see you.
dich zu sehen.
This place remains the same
Dieser Ort bleibt derselbe
as it was before.
wie es vorher war.
Yes.
Ja.
But the immortal sects aren't the same anymore.
Aber die unsterblichen Sekten sind nicht mehr dieselben.
You visited the prison?
Sie haben das Gefängnis besucht?
I just went to teach them a lesson
Ich bin nur hingegangen, um ihnen eine Lektion zu erteilen
to tell them
um es ihnen zu sagen
that your actions now
dass deine Handlungen jetzt
are retribution for what they did
sind Vergeltung für das, was sie getan haben
and that they should reflect
und dass sie darüber nachdenken sollten
and stop opposing you.
und hören Sie auf, sich Ihnen zu widersetzen.
Yunya,
Yunja,
you've turned to me publicly.
Sie haben sich öffentlich an mich gewandt.
It was a betrayal to the immortal sects.
Es war ein Verrat an den unsterblichen Sekten.
Yet now you pity them?
Und jetzt haben Sie Mitleid mit ihnen?
What do you truly want?
Was willst du wirklich?
I want to do
Ich möchte
what I believe is right.
was ich für richtig halte.
What's right?
Was ist richtig?
Balancing factions
Fraktionen ausbalancieren
and weighing options?
und Wiegemöglichkeiten?
Or being loyal to the Immortal Lord,
Oder dem Unsterblichen Herrn treu zu sein,
yet can't bear seeing me suffer in the Nine Heavens?
und doch können Sie es nicht ertragen, mich in den Neun Himmeln leiden zu sehen?
Or perhaps
Oder vielleicht
having chosen me,
mich erwählt zu haben,
you now think I shouldn't be this ruthless?
Sie meinen jetzt, ich sollte nicht so rücksichtslos sein?
So tell me,
Also sag es mir,
what right thing
was für eine richtige Sache
will you do next?
wirst du als nächstes tun?
I want the Xiaoying from Snowfall Valley back.
Ich will das Xiaoying aus dem Snowfall Valley zurück.
Let's turn here
Lass uns hier abbiegen
into Snowfall Valley together.
gemeinsam ins Snowfall Valley.
Don't mention that place!
Erwähne diesen Ort nicht!
This world doesn't need Snowfall Valley
Diese Welt braucht kein Snowfall Valley
or deserve Snowfall Valley.
oder Snowfall Valley verdienen.
Yunya, listen to me.
Yunya, hör mir zu.
Face reality.
Stelle dich der Realität.
The person before you now is the Night Deity.
Die Person vor Ihnen ist die Nachtgottheit.
Between me and them,
Zwischen mir und ihnen,
you must choose one.
Sie müssen eines auswählen.
I knew it.
Ich wusste es.
You can't make the choice.
Sie können die Wahl nicht treffen.
You always play the peacemaker,
Du spielst immer den Friedensstifter,
leaving room for both sides.
und lässt Raum für beide Seiten.
You once saved me,
Du hast mich einmal gerettet,
so I won't harm you.
also werde ich dir nichts tun.
Leave
Verlassen
and don't come back.
und komm nicht zurück.
I told you
ich habe es dir gesagt
no matter what happens,
egal was passiert,
I'll always stand by you.
Ich werde immer zu dir stehen.
Actually, I don't enjoy killing.
Eigentlich macht mir das Töten keinen Spaß.
Nor do I take pleasure in torture.
Und ich habe auch keine Freude an der Folter.
But I've just conquered the Nine Heavens.
Aber ich habe gerade die Neun Himmel erobert.
Many across the Three Realms still resist me.
Viele in den Drei Reichen leisten mir immer noch Widerstand.
Moreover,
Darüber hinaus,
we haven't captured Feng Changgeng yet.
wir haben Feng Changgeng noch nicht gefangen genommen.
If I don't assert authority,
Wenn ich keine Autorität ausübe,
those people will think they can trample on me.
diese Leute werden denken, sie könnten auf mir herumtrampeln.
I understand.
Ich verstehe.
Whatever you need me for,
Wofür auch immer du mich brauchst,
I'll do it for you.
Ich mache das für Sie.
I need
Ich brauche
the Three Realms to know
die Drei Reiche zu kennen
who truly holds their fates
der wirklich ihr Schicksal in der Hand hält
and who their real master is.
und wer ihr wahrer Herr ist.
Okay.
Okay.
This delicate Nine Heavens lady's skin is too tender.
Die Haut dieser zarten Nine Heavens-Dame ist zu zart.
We dare not beat her.
Wir wagen es nicht, sie zu schlagen.
She'd break too easily.
Sie würde zu leicht zerbrechen.
Lord has decreed
Der Herr hat beschlossen
this task falls to you.
diese Aufgabe fällt Ihnen zu.
Now that everyone's present.
Jetzt, wo alle da sind.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
Immortal Yunya,
Unsterbliche Yunya,
if you don't do it,
wenn du es nicht tust,
I'll do it for you.
Ich mache das für Sie.
Yunya!
Yunja!
Bai Xiaoying has gone mad.
Bai Xiaoying ist verrückt geworden.
Do you truly intend to aid a tyrant?
Wollen Sie wirklich einem Tyrannen helfen?
(I'm doing this)
(Ich mache das)
(to protect all your lives.)
(um all eure Leben zu schützen.)
Enough for today.
Genug für heute.
Don't damage them completely.
Beschädigen Sie sie nicht vollständig.
We'll savor their torment slowly.
Wir werden ihre Qualen langsam auskosten.
Tie them by the Golden Light Gate
Binde sie am Goldenen Lichttor fest
and guard them closely.
und bewachen Sie sie sorgfältig.
- Understood.
- Verstanden.
My lord.
Mein Herr.
Truly remarkable.
Wirklich bemerkenswert.
Even with just one soul and one spirit,
Selbst mit nur einer Seele und einem Geist,
you can perform like a puppet.
Sie können wie eine Marionette agieren.
It seems I
Es scheint, ich
will meet him soon enough.
werde ihn bald genug treffen.
I failed.
Ich habe versagt.
No traces of the Immortal Lord were found.
Es wurden keine Spuren des Unsterblichen Herrn gefunden.
Useless!
Nutzlos!
The Night Clan's Right Envoy
Der rechte Gesandte des Nachtclans
can't handle such a simple task?
können Sie eine so einfache Aufgabe nicht bewältigen?
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
Grant me more time.
Gib mir mehr Zeit.
I will retrieve the Immortal Lord.
Ich werde den Unsterblichen Lord zurückholen.
If everyone offered such excuses,
Wenn jeder solche Ausreden vorbrächte,
how could I rule the Three Realms?
wie könnte ich über die Drei Reiche herrschen?
Xiaoying,
Xiaoying,
I've completed what you requested.
Ich habe Ihre Anfrage erledigt.
The Night Deity's name
Der Name der Nachtgottheit
and Feng Changgeng's flight from Heaven's Gate
und Feng Changgengs Flucht vom Heaven's Gate
echo through realms.
Echo durch die Reiche.
His pride stings most.
Sein Stolz schmerzt am meisten.
He'll make his move.
Er wird seinen Zug machen.
I've bound Wanyan and the others
Ich habe Wanyan und die anderen gebunden
outside Golden Light Gate.
außerhalb des Golden Light Gate.
They may lure him out.
Vielleicht locken sie ihn heraus.
None but Immortal Yunya shares my burdens.
Niemand außer der unsterblichen Yunya teilt meine Lasten.
Report!
Bericht!
Immortal Lord is near Golden Light Gate.
Der unsterbliche Lord befindet sich in der Nähe des Golden Light Gate.
He's likely here for his daughter.
Er ist wahrscheinlich wegen seiner Tochter hier.
I see.
Ich verstehe.
Keep vigilant watch.
Bleiben Sie wachsam.
Dismissed.
Entlassen.
Understood.
Verstanden.
Yunya has drawn out Feng Changgeng for me.
Yunya hat Feng Changgeng für mich gezeichnet .
He merits reward.
Er verdient eine Belohnung.
Hear me, Night Clan!
Hört mich, Nachtclan!
- Yes.
- Ja.
Henceforth,
Fortan,
Yunya's word is my command.
Yunyas Wort ist mir Befehl.
His every decree
Jeder seiner Befehle
shall be your law.
soll euer Gesetz sein.
Disrespect towards him
Respektlosigkeit ihm gegenüber
is treason against me.
ist Verrat an mir.
Understood?
Verstanden?
- Understood!
- Verstanden!
Yunya,
Yunja,
having newly claimed the Nine Heavens,
nachdem er die Neun Himmel neu beansprucht hatte,
I need capable allies.
Ich brauche fähige Verbündete.
Stay by my side.
Bleib an meiner Seite.
Anything you want.
Alles, was Sie wollen.
Name it,
Nennen Sie es,
and I'll get it for you.
und ich besorge es für Sie.
In that case,
In diesem Fall
I'll ensure your worth is rewarded.
Ich werde dafür sorgen, dass Ihr Wert belohnt wird.
My lord.
Mein Herr.
Wanyan
Wanyan
is tied at Golden Light Gate.
ist am Golden Light Gate gebunden.
I think
Ich finde
it's a trap to lure us in.
es ist eine Falle, in die wir gelockt werden sollen.
They're baiting us.
Sie ködern uns.
Their defenses are impenetrable.
Ihre Verteidigung ist undurchdringlich.
With just five of us,
Mit nur fünf von uns,
escaping unscathed seems impossible.
eine unbeschadete Flucht scheint unmöglich.
But abandoning her
Aber sie im Stich zu lassen
would make us the realms' laughingstock.
würde uns zum Gespött der Reiche machen.
They come fast.
Sie kommen schnell.
Enough debate.
Genug der Debatte.
Today I'll reunite you all in death.
Heute werde ich euch alle im Tod wieder vereinen.
You destroyed my Snowfall Valley.
Du hast mein Snowfall Valley zerstört.
Prepare to die today!
Bereite dich darauf vor, heute zu sterben!
Ye Chenyuan?
Ye Chenyuan?
Is it really you?
Bist du es wirklich?
How did you come back?
Wie bist du zurückgekommen?
When did you come back?
Wann bist du zurückgekommen?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
(Kill her.)
(Töte sie.)
(She's the Night Deity.)
(Sie ist die Nachtgottheit.)
(Kill the Night Deity now.)
(Töte jetzt die Nachtgottheit.)
(Kill her!)
(Töte sie!)
Xiaoying!
Xiaoying!
Yuan?
Yuan?
Why?
Warum?
Don't you recognize me anymore?
Erkennst du mich nicht mehr?
Feng Changgeng,
Feng Changgeng,
this is your doing!
das ist dein Werk!
What did you do to him?
Was hast du ihm angetan?
Nothing much.
Nicht viel.
I revived him.
Ich habe ihn wiederbelebt.
I never imagined you cared so deeply for him.
Ich hätte nie gedacht, dass er dir so viel bedeutet.
Pity he only retains one soul and one spirit now.
Schade, dass er jetzt nur noch eine Seele und einen Geist hat.
He has no memories
Er hat keine Erinnerungen
or consciousness.
oder Bewusstsein.
He only obeys my commands.
Er gehorcht nur meinen Befehlen.
Tell me.
Sag mir.
How can he be fully revived?
Wie kann er vollständig wiederbelebt werden?
You want to completely revive him?
Sie möchten ihn vollständig wiederbeleben?
There is a way.
Es gibt einen Weg.
Accelerate his reincarnation cycle
Beschleunigen Sie seinen Reinkarnationszyklus
and restore his other two souls and six spirits.
und seine anderen zwei Seelen und sechs Geister wiederherstellen.
If you submit to my authority,
Wenn Sie sich meiner Autorität unterwerfen,
this becomes easily achievable.
dies wird leicht erreichbar.
Otherwise,
Ansonsten,
I can have him perish anytime.
Ich kann ihn jederzeit umbringen lassen.
Don't believe him.
Glauben Sie ihm nicht.
He just wants to use him,
Er will ihn nur benutzen,
whether human or ghost, to control you.
ob Mensch oder Geist, um Sie zu kontrollieren.
Immortal sects indeed manage reincarnation across Three Realms.
Unsterbliche Sekten schaffen es tatsächlich, in allen Drei Reichen eine Reinkarnation herbeizuführen.
But it needn't be him.
Aber das muss nicht unbedingt er sein.
Yuan,
Yuan,
what's wrong?
was ist los?
Yuan?
Yuan?
Where's the pain?
Wo ist der Schmerz?
Well?
Also?
Does it ache your heart?
Tut es dir im Herzen weh?
Is it agonizing?
Ist es qualvoll?
If you obey me from now on,
Wenn du mir von nun an gehorchst,
I'll stop immediately.
Ich werde sofort aufhören.
How about it?
Wie wäre es damit?
If I hear correctly,
Wenn ich richtig höre,
you're threatening me?
du drohst mir?
Haven't measured your own worth?
Haben Sie Ihren eigenen Wert noch nicht gemessen?
What gives you the right
Was gibt Ihnen das Recht
to dare bargain with me!
es zu wagen, mit mir zu verhandeln!
Release Ye Chenyuan's restraints now!
Lösen Sie jetzt Ye Chenyuans Fesseln!
Or I'll kill you this instant!
Oder ich bringe dich auf der Stelle um!
I
ICH
agree.
zustimmen.
But during his revival,
Aber während seiner Wiederbelebung
you shouldn't kill my sect members.
Sie sollten die Mitglieder meiner Sekte nicht töten.
Also,
Auch,
I need to revive him in the Reincarnation Gate's chamber.
Ich muss ihn in der Kammer des Reinkarnations-Tors wiederbeleben.
No disturbances allowed.
Keine Störungen erlaubt.
Deal.
Handeln.
Jiaotu, Hua Yuying,
Jiaotu, Hua Yuying,
keep Feng Changgeng watched.
Behalten Sie Feng Changgeng im Auge.
Take all other sect members
Nimm alle anderen Sektenmitglieder
to the prison.
ins Gefängnis.
- Understood.
- Verstanden.
Yuan,
Yuan,
let's go.
lass uns gehen.
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
(Huiyue Abode)
(Huiyue-Wohnstätte)
Do you know?
Wissen Sie?
After you left,
Nachdem du gegangen bist,
every time I visited places
jedes Mal, wenn ich Orte besuchte
where we shared memories,
wo wir Erinnerungen teilten,
my mind was filled
mein Geist war erfüllt
with your image.
mit Ihrem Bild.
I opened Snowfall Valley
Ich habe Snowfall Valley geöffnet
not just to shelter the displaced.
nicht nur, um den Vertriebenen Unterschlupf zu bieten.
I needed to stay busy
Ich musste beschäftigt bleiben
and occupied
und besetzt
so that
so dass
I could briefly forget
Ich könnte kurz vergessen
the pain of losing you.
der Schmerz, dich zu verlieren.
I thought I'd never see you again.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Thankfully you returned.
Zum Glück bist du zurückgekehrt.
Thankfully you came back to me.
Zum Glück bist du zu mir zurückgekommen.
Yuan,
Yuan,
after all we've been through,
nach allem, was wir durchgemacht haben,
you won't easily forget me, right?
du wirst mich nicht so schnell vergessen, oder?
(Kill the Night Deity.)
(Töte die Nachtgottheit.)
Yuan?
Yuan?
Yuan!
Yuan!
It's me!
Da ich bin!
Why has it come to this?
Warum ist es so weit gekommen?
Ye Chenyuan!
Ihr Chenyuan!
I'm not the Night Deity you want to kill.
Ich bin nicht die Nachtgottheit, die Sie töten möchten.
I'm Bai.
Ich bin Bai.
Yuan!
Yuan!
I beg you.
Ich bitte Sie.
Please remember quickly.
Bitte schnell merken.
(Kill the Night Deity.)
(Töte die Nachtgottheit.)
Do you hate me so much?
Hasst du mich so sehr?
- (Kill the Night Deity.) - Are you so eager to kill me?
– (Töte die Nachtgottheit.) – Willst du mich unbedingt töten?
(Kill the Night Deity.)
(Töte die Nachtgottheit.)
Why does Ye Chenyuan remain like this?
Warum bleibt Ye Chenyuan so?
He even wants to kill me.
Er will mich sogar töten.
You promised to fully revive him.
Sie haben versprochen, ihn vollständig wiederzubeleben.
Have you done anything these past days?
Haben Sie in den letzten Tagen etwas unternommen?
He only has one soul and one spirit left.
Er hat nur noch eine Seele und einen Geist.
Yet he still believes himself an immortal sect member
Dennoch hält er sich für ein unsterbliches Sektenmitglied
and that you're the Night Deity.
und dass du die Nachtgottheit bist.
That's why he wants to kill you.
Deshalb will er dich töten.
I've exhausted all methods to hasten his revival.
Ich habe alle Methoden ausgeschöpft , um seine Wiederbelebung zu beschleunigen.
You know I used Immortal Attendants' blood for acceleration.
Du weißt, dass ich das Blut von Immortal Attendants zur Beschleunigung verwendet habe.
But if we kill them all,
Aber wenn wir sie alle töten,
the Reincarnation Gate will cease functioning.
das Reinkarnations-Tor wird seine Funktion verlieren.
That's not my concern.
Das ist nicht mein Anliegen.
That's your problem to solve.
Das ist Ihr Problem, das Sie lösen müssen.
There is one solution.
Es gibt eine Lösung.
Night Deity's power.
Macht der Nachtgottheit.
Your blood
Dein Blut
is more effective than that of
ist wirksamer als die von
100 Immortal Attendants.
100 unsterbliche Begleiter.
But if we do this,
Aber wenn wir das tun,
wouldn't the Night Deity's power return to him?
würde die Macht der Nachtgottheit nicht zu ihm zurückkehren?
Then it depends on
Dann kommt es darauf an
whether you want him dead
ob du ihn tot sehen willst
or alive.
oder lebendig.
It's up to you.
Es liegt an Ihnen.
He only has one soul and one spirit left.
Er hat nur noch eine Seele und einen Geist.
His memory loss is natural.
Sein Gedächtnisverlust ist natürlich.
How can I blame him?
Wie kann ich ihm die Schuld geben?
I should find ways
Ich sollte Wege finden
to help him remember.
um ihm beim Erinnern zu helfen.
Jiaotu.
Jiaotu.
Yes, my lord?
Ja, mein Herr?
Order everyone
Bestellen Sie alle
to rebuild Snowfall Valley
um Snowfall Valley wieder aufzubauen
with haste.
mit Eile.
Understood.
Verstanden.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Die raue sterbliche Welt schneidet wie eine Klinge♪
♪Fate's icy tone♪
♪Der eisige Ton des Schicksals♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Scorch my lips♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪In den Leben der Ketten bleiben nur meine Seufzer ♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪